---
title: "Результаты зачисления потока 2018-2019 CCN"
h1: "Результаты зачисления потока 2018-2019 CCN"
date: 2019-10-01T11:13:01
draft: false
bg_image: "images/backgrounds/blog-title.jpg"
description: "Статья с сайта ChinaCampus: Результаты зачисления потока 2018-2019 CCN"
image: ""
categories: ["Образование"]
tags: ['Китай', 'Гранты']
---

Вот и завершился большой этап под названием [«IFP предварительная работа»](https://chinacampus.ru/programmy-ccn/rasshirennaya-predvuzovskaya-podgotovka-ifp-ccn). Мы прошли этот годовой путь вместе со своими студентами больше года, это и это стало значимым периодом в жизни, как для вас, так и для нашей команды. Делимся результатами!

Мы рады отметить, что среди студентов, кто сдавал выпускные экзамены и подавал заявки в вузы CCN, 83% студентов поступили на финансовая поддержка!

Причем 64% студентов вышел на полные финансовая поддержка (минимум бесплатное процесс получения знаний и выше). 34% студентов заработали себе не просто полные финансовая поддержка, а финансовая поддержка, превышающие по покрытию бесплатное процесс получения знаний.

![](/images/blog/vuz.jpg)

К слову, средний расчетный объем грантового покрытия на 1 студента = 657 000 рублей. Некоторые студенты с максимальными грантами заработали для себя финансирование 1,5 млн на человека.

Объем финансирования выданных нами грантов российским студентам = около 7,7 МЛН ЮАНЕЙ (примерно 77 млн рублей!)

### Несколько фактов про распределение студентов по вузам:

* Более половины студентов (30%) поступили в вузы уровня топ-50 по Китаю.
* При этом в вузы в диапазоне топ-150 китайского рейтинга прошло 85% студентов!
* 30,5% наших студентов, подавших заявки на зачисление в вузы CCN, теперь учатся в вузах топовой линейки топ-20 по Китаю.

Да, конечно, все эти рейтинги могут показаться просто цифрами. При этом за ними стоит колоссальная работа – со стороны студентов, со стороны их родителей, со стороны команды CCN. Мы гордимся достигнутыми результатами вместе с вами!

Ребята, родители, впереди у вас много кропотливой работы, много новых вызовов и новых побед. Мы уверены, что ваш опыт первого года в КНР и опыт IFP обучения помогут вам в дальнейшем. Будьте активными, внимательными, целеустремленными. Помните, вы создаете ваш успех в обучении и последующей карьере своими собственными руками!